---
aliases:
- 外国人の技能実習の適正な実施及び技能実習生の保護に関する法律に係る民間事業者等が行う書面の保存等における情報通信の技術の利用に関する法律施行規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 429M60000110002
id: JPLAW:429M60000110002
law_id: 429M60000110002
law_no: 平成二十九年法務省・厚生労働省令第二号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/429M60000110002
promulgation_date: '20170407'
tags:
- 外国人の技能実習の適正な実施及び技能実習生の保護に関する法律に係る民間事業者等が行う書面の保存等における情報通信の技術の利用に関する法律施行規則
tier: 1
title: 外国人の技能実習の適正な実施及び技能実習生の保護に関する法律に係る民間事業者等が行う書面の保存等における情報通信の技術の利用に関する法律施行規則
---

# 外国人の技能実習の適正な実施及び技能実習生の保護に関する法律に係る民間事業者等が行う書面の保存等における情報通信の技術の利用に関する法律施行規則

## 本則（6条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]

### 現行附則

- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
